SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
ENGLISH TO ARABIC
من أين أبدأ؟
حسناً، أعتقد أن ما أريد قوله حقاً
هو...
أن كل ما أنا عليه يعود إلى أصولي،
إلى موطني.
إيتيرنيا.
عالم من الجمال اللامتناهي.
كل تلك الأشياء التي لا توجد إلا في الأساطير
وقصص ما قبل النوم.
في إيتيرنيا، تلك الأشياء حقيقية.
غريفين، وتنانين، ونمور ناطقة...
غابات مسحورة، وصحارٍ ملتهبة،
وجزر في السماء، سمِّ ما شئت.
أقسم أنني بكامل وعيي.
ثم لدينا قلعة غرايسكال.
أخبرني والدي ذات مرة أن إيتيرنيا هي
القلب النابض للكون.
وأن غرايسكال هي قلب ذلك القلب.
لذا، أظن أن قلب قلب القلب هو
قوة غرايسكال.
يقولون إنها تجعل الرجل قوياً
كالإله.
وللحفاظ على سلامتها، تم تقييد
القوة داخل وعاء.
سيف قديم أطلقوا عليه اسم سيف القوة.
أجل، أعلم.
لكن هذا ما اختاروه.
تقول الأسطورة إنه عندما
تكون إيتيرنيا في أمسّ
الحاجة، سيتقدم بطل
ويحمل ذلك السيف.
و، كما تعلم، يستخدمه.
بشكل مذهل.
حتى ذلك اليوم، كان السيف محبوساً
داخل
القلعة تحت العين الساهرة
للساحرة.
التي كانت حكيمة وقديمة ومخيفة بعض الشيء، بصراحة.
لكنها رائعة.
إنها... إنها رائعة.
لمئات السنين، ظلت غرايسكال
تحت حماية
أسلافي.
انظر، أنا أنحدر من سلالة رائعة
من الأبطال الأقوياء.
نبلاء.
أقوياء.
شجعان.
أمي، أنا لا أريد القتال.
الجميع أكبر مني وأقوى.
كما أنني أفتقر إلى التناسق الحركي.
هراء.
من أخبرك بهذا؟
كرينجر.
إنه محق.
إنه الأصغر.
والأضعف.
إنها لمعجزة أنه لم يكسر أي عظم.
أو يمت.
إذن ما الذي يجب على الأمير فعله بدلاً
من التدريب العسكري؟
همم؟
لا أعرف.
ربما التسكع واللعب مع
كرينجر؟
اذهب أنت.
سأجد كرة صوف وأنا بخير.
لا أمل على الإطلاق، أتعلم؟
هل يجب أن أذهب؟
التدريب العسكري.
الآن.
استمعوا جيداً!
نخبة الإيتيرنيين المستقبليين.
لا توجد تماثيل للخاسرين.
ولا شوارع مسماة بأسماء الجبناء.
ولا مسيرات لمن يبذلون قصارى جهدهم فقط.
هذه الأرض، وذلك القصر، وحياتكم بأكملها
مبنية
على أكتاف رجال ونساء
انتصروا في المعارك.
وبصفتي خبير الأسلحة لدى الملك،
يمكنك المراهنة بأنني انتصرت في معارك كثيرة.
لهذا السبب نحن جميعاً هنا.
لقد أنقذت مؤخرات والديك.
لقد أنقذت مؤخرات جيرانك.
لقد أنقذت مؤخرات والدي جيرانك.
هذا كثير من المؤخرات.
أتعلم؟
المغزى هو أنني قاتلت من أجلكم.
والآن ستذهبون
للقتال من أجلي بـ
ردود فعل سريعة، ودقة تصويب،
وعضلات مجيدة.
وهذا.
هل يعرف أحد ما هذا؟
إنه عصا.
شكراً لذكر البديهيات.
هل هناك أحد آخر؟
تيلا.
أسلحتك.
هذه فتاة ذكية.
هذه هي أسلحتكم.
إنها امتداد لأنفسكم.
حسناً؟
اختاروا شركاءكم.
تسلحوا.
أريد رؤية كدمات كبيرة ولامعة.
أريد رؤية أنوف نازفة.
أريد رؤية أسنان مكسورة.
حسناً، لنبدأ.
أريد أن أرى ثقلك.
أحمق.
لو كان هذا قتالاً حقيقياً، لمتَّ مرتين
بالفعل.
آدم.
ارفع عينيك.
انظر في عينيه عندما تضربه على
وجهه.
هاري، المرة القادمة ستكون أصعب.
ربما يمكننا الجلوس والتحدث
عن هذا الأمر؟
مهلاً، آدم.
آدم.
فقط افعل ما بوسعك، حسناً؟
أجل.
تيلا.
أي نوع من الأصدقاء أنتِ؟
النوع الذي سيهزمك.
دانكن.
كيف ترى أداء المبتدئين لدينا؟
إنهم مجموعة جيدة ومجتهدة،
يا مولاي.
بجدية.
كلهم؟
لا رقص، يا آدم.
همم.
هيا.
صفقة عالية.
إنه يجعل من نفسه أضحوكة.
أعدك بأن أحوله إلى رجل.
وسأفعل.
أجل.
لكن أي نوع من الرجال؟
آدم.
فقط اضربني.
أوه، لقد فعلها.
جردها من سلاحها.
ليس هكذا تسير الأمور، يا صديقي القديم.
يا بني!
واجهني بهذا.
سألتقطه.
الآن، دافع عن نفسك.
لا!
أبي!
هذا العالم ليس مكاناً للضعفاء.
نعم، يا أبي.
الآن افهمها.
هذا العالم ليس مكاناً للضعفاء.
انهض!
عندما تسقط...
تلك هي فرصتك لتنهض شامخاً.
حسناً؟
الآن ابدُ قوياً.
عندما يستدير، سيرك.
وتريد أن تريه أنك تستطيع تحمل الضربة.
عندما يستدير، لن يرى صبياً صغيراً
خائفاً.
سيرى رجلاً.
ماذا سيرى؟
رجلاً.
جيد.
انظر.
بمجرد أن يستدير...
تجاوز الأمر.
انتهى العرض!
عودوا للعمل.
هيا بنا!
آدم؟
ها؟
ماذا تفعل هنا؟
أتبعك.
أجل؟
حسناً، لقد جئت إلى هنا لأكون وحيداً،
لذا...
لا تكن كئيباً هكذا.
لم أعتقد أنك ضعيف، كما تعلم.
اليوم؟
التدريب؟
أبي اعتقد ذلك.
هل هذه...
الساحرة؟
ما الذي تنظر إليه؟
الملك راندل، نحن نتعرض لهجوم.
لا أعتقد ذلك!
لقد سيطرت على الأمر، يا مولاي.
لقد تدرب الحرس الملكي على هذا.
لا!
أعدك.
لن يلحق بك... أو بعائلتك
أي أذى.
سأوصلكم بأمان إلى غرايسكال.
حراس!
مهلاً، لا بأس.
ابقوا قريبين.
دينا، هيا!
أبي، أنا خائفة.
من علّمك هذه الكلمة؟
ها؟
لست أنا.
سيكون كل شيء على ما يرام يا بات.
مهما حدث، طالما أنا هنا،
فلن يكون لديك ما تخشاه.
حسناً؟
هيا.
اذهب!
اذهب، اذهب!
إنهم كثرٌ جداً.
جيش أكبر يعني شيئاً واحداً فقط.
المزيد من الأهداف.
اتبعني.
سأذهب من هذا الطريق.
ابقَ هناك.
يا فتيان القصر الضعفاء.
سيدي، اذهب.
ولا تتوقف.
اذهب.
سأنهي هذا الأمر.
أحدهم يريد شجاراً.
هذا يكفي.
لا يمكنك الذهاب.
اذهب.
سنتولى نحن الأمر.
اذهب!
كيف تجرؤ على دخول مدينتي!
ألا تعرف بمن تعبث؟
لماذا لا تخبرني أنت؟
أنا دنكان، قائد الحرس الملكي.
آه!
رجل الملك المحارب الملعون.
واليوم...
لقد فشلت.
هيا، على قدميك، انهض.
هيا، أرجوك.
جينا...
لقد فشلت.
هيا.
تماسك!
عهد
راندور ينتهي هذه الليلة.
اعتقدت نفسك قوياً لدرجة أنك توقفت
عن الخوف مما يكمن في الظلال.
كنت أنا.
أنا من كمن.
في أعمق وأظلم زوايا
الكون.
أنا من كمن.
لكنني الآن أخرج إلى الضوء.
لتعلم.
انظر إلى سقوطك.
اذهب.
لا تنظر للخلف.
آدم.
لا تقلق يا بني.
أنا أمسك بك.
كن قوياً يا بني.
سأحملك.
أبي؟
اذهب.
ماذا ستفعل بي أيها الوحش؟
سأكتفي بقطع رأسك فحسب.
مهما كان مصيري، لن تكون إيتيرنوس
لك أبداً.
قصرك ليس سوى طوب
وزجاج.
أنت ترتدي تاجاً كأنه زي تنكري.
الآن أريد القوة الكامنة وراءه.
إيفيل-لين!
أحسنت القول يا لورد سكيلتور.
شعر.
لقد سلبت منه أيام المرح.
لكن فجر إيتيرنيا الجديد سيشهد
صعودي!
هذا هو.
هل هذا كل شيء؟
هل انتهيت؟
بالطبع يا سيدي.
عندما أرفع قبضتي هكذا،
أكون قد انتهيت!
نعم.
هذه هي الذروة!
ستعرف ذلك مستقبلاً يا سيدي.
إنهم قادمون!
غريسكل ستسقط!
لا.
بل ستصمد.
أحضر السيف إلي يا بني.
نعم، أسرع الآن!
يجب أن تأخذ السيف إلى مكان آمن.
مكان بعيد جداً من هنا.
إذن فليكن مكاناً لن يجدوه فيه
أبداً.
موطني.
آدم.
كن بأمان.
ولا تنسَ أبداً من أين أتيت.
هذا السيف لي.
كن ولداً جيداً وأحضره إلي.
لا تجرؤ على الاقتراب خطوة أخرى!
أمي!
أوه، يا عزيزي.
يا حبيبي.
لا تفقد السيف.
إنه طريقك الوحيد للمنزل.
أنت تحمل أمل إيتيرنيا.
الآن اذهب!
على أية حال.
هكذا انتهى بي المطاف في مدينة أوكلاهوما.
ماذا عنك يا جولي؟
هل عائلتك من هنا؟
أنا آسف.
هل قلتِ سكيلتور؟
أجل.
أجل، قلت ذلك.
حسناً.
إم...
يجب أن أرد على هذا.
لم يرن الهاتف.
لا، يجب أن آخذه وأغادر.
حسناً يا جولي.
أنا آسف.
أعرف أن الأمر يبدو جنونياً.
هل كان بسبب قصة السيف؟
السيف في الواقع مجرد وعاء
لاحتواء القوة.
مثل، آه، يمكن أن يكون هذا الكوب، على سبيل المثال.
أتعلمين؟
لذا الآن كوبك يحتوي على قوة
غريسكل.
باستثناء أنه ليس كوبك.
كان سيفي.
وقد فقدته في تلك الليلة.
أتعلمين، لست فخوراً بذلك،
لكنني فقدته.
وسأجده عندما أعود للمنزل.
وعندما أفعل، سيوضح لي الطريق
إلى المنزل.
لا.
لكنهما ينتميان لبعضهما.
فهمت.
أرجوك لا تفعل هذا.
أنت لا تعني ذلك.
أوه، مرحباً.
ما الأمر يا أخي؟
عدت إلى المنزل مبكراً.
لا أريد التحدث في الأمر.
أوه.
يا رجل.
هل أخبرتها؟
يعني، القصة كاملة؟
الساحرة.
النمر الأخضر المتكلم.
حتى خيبة أمل الملك الساحقة
في افتقارك للرجولة؟
أجل.
أجل، ربما كان عليّ ترك ذلك
الجزء.
أعني، أنت تخبر فتاة من تطبيق مواعدة أنك من كوكب آخر، لكنك
عالق هنا حتى تعثر على هذا السيف السحري الذي سيعيدك إلى منزلك.
هذا يجعلك تبدو قليلاً... مجنوناً جداً.
رسومات الرجل مفتول العضلات.
القصص التي ترويها...
الرجل مفتول العضلات في الواقع.
حسناً؟
يعني، هي سألتني... من أين أنا.
يعني، ماذا يفترض بي أن أقول؟
أن والديك قُتلا في نوع ما
من الأحداث الصادمة.
أنا آسف جداً، بالمناسبة.
وأنك تحاول نسيان الأمر وتستبدله بهذا الخيال.
يعني، أليس هذا ما يقوله معالجك النفسي؟
أنت تقول إنه يجب عليّ فقط نسيان
من أكون.
الغرض من حياتي بأكملها.
ربما الغرض من حياتك بأكملها هو فقط
ألا تكون غريب الأطوار.
هل فكرت في ذلك يوماً؟
يعني، لماذا لا يمكنك الذهاب للعمل،
دفع إيجارك،
العيش من أجل عطلة نهاية الأسبوع،
وعدّ الأيام حتى إجازتك؟
الإجازة القادمة.
تماما مثل أي شخص آخر؟
كانت المهمة هي رسم شخصيتك التاريخية المفضلة.
رام-مان شخصية تاريخية.
أوه.
كلا.
سيكون يوماً جيداً.
أنا أسمعك.
أنا أراك عاطفياً.
أنا أشعر بك برضا تام.
أنا أراك على حقيقتك.
ويمكنك تذكير نفسك بذلك من خلال
شعارنا المفضل.
لننهض جميعاً ونقلها معاً.
لننهض جميعاً، حسناً؟
لدي القوة لأكون أفضل نسخة
من نفسي.
قد تكون هذه حقيقته، لكنها ليست حقيقتي.
أعتقد أننا جميعاً بحاجة إلى التوافق حول حقيقة من التي نتحدث عنها هنا.
أشعر أن ما يحدث هو الكثير من الكلام عن الحقيقة.
ولكن ربما ما سيكون أكثر بناءً
هو القليل من الاستماع للحقيقة، أليس كذلك؟
عفواً، ماذا؟
أنت تجلس في مكاني.
ماذا؟
أنت تأخذ مكاني.
أنا آسف.
آه، مرحباً، أي نصيحة لشخص جديد؟
أتعلم، مثل، بعض كلمات الحكمة؟
حسناً يا فتى.
عليك أن تدعم نفسك،
لا أن تسبقها.
هذا المظهر مجرد واجهة، لكن ثقتك بنفسك أمر جيد.
لا يوجد شيء لا يمكنك تحقيقه.
رائع.
رائع حقاً.
أم، هل يمكنك مراجعة ذلك معي، مرة أخرى؟
لا.
هذا كل ما ستحصل عليه.
رحلة موفقة، يا بني.
طرق طرق!
أوه، مرحباً!
مرحباً.
أم، هل لديك لحظة لتأتي وتتحدث معي في مكتبي سريعاً؟
آه، كنت في الواقع أقوم ببعض، آه، الأمور المهمة للغاية...
آه، أمور الموارد البشرية.
أستطيع رؤية ذلك.
نعم، أم، لكنني لم أكن أسأل حقاً.
كنت أخبرك بالأمر، لذا... أوه، حسناً.
نعم، الأمر محير.
مثل، نبرة الصوت محيرة قليلاً.
وكأنني أتساءل: هل هو سؤال أم لا؟
إنه ليس سؤالاً.
إذن، سأراك بعد عشر دقائق تقريباً؟
حسناً.
حسناً يا سوزي.
هل تفكرين يوماً في مستقبلك في هذه الشركة؟
آه، هل ينبغي علي ذلك؟
حسناً.
دعيني أحاول الدخول في الموضوع من زاوية مختلفة.
أم، أنتِ جيدة في عملك.
أنتِ ودودة، صادقة، ومراعية.
الناس يستمعون إليكِ.
الناس يحبونكِ.
لكنكِ تبدين مشتتة، ولا أريد أبداً أن أفسد مزاج أحد.
وإذا كان مزاجك مرتبطاً بأشياء المهووسين والسيوف، فهذا أمر رائع.
لكنني لن أقوم بعملي إن لم أقدم لكِ هذا التوبيخ الصغير هنا.
توبيخ؟
التحدث إلى، كما تعلمين، رئيسة عمل صارمة هنا.
لا يمكنني أن أكون الصديقة المرحة.
ولكن اتخذي وجهاً جدياً الآن.
هوايتك تتسبب في تراجع عملك.
ما رأيك أن نتجاهل ذلك لدقيقة؟
حسناً.
هذا الهوس بالسيوف، أم، ليس مظهراً جيداً للموارد البشرية.
في الواقع، سأضطر لفصلك إذا لم تضعي حداً لهذا الهراء.
أوه، إذن هذا يشبه، أم، إنذاراً نهائياً.
نعم.
حسناً.
نعم، لقد فهمتِ الأمر.
ووه!
الصراعات ليست نقطة قوتي.
آه، سيتم إنهاء عملك إذا لم تتوقفي عن البحث عن أسلحة أثناء وقت العمل.
أنتِ ترعبين الناس.
خاصة داريل.
يا إلهي، أنا أكره داريل.
انظري، أنتِ لا تفهمين.
أنا لا شيء بدون ذلك السيف.
حسناً.
لحظة الحقيقة.
هل ستعيشين هنا في الواقع؟
أم أنكِ ستضيعين حياتك كشخص يحلم باليقظة،
دون أي أهداف، ودون أي وسيلة لمنع نفسك من لمس الفيلم؟
أستطيع رؤية يدك.
لو أستطيع لمسه لثانية واحدة فقط.
لا، فقط لا تلتقطيه.
فقط انظر ماذا يقول.
أرجوكِ لا تفعلي.
في الواقع، لا تلمسيه.
سأفعل ذلك.
حسناً، لقد فعلتها.
حسناً.
آدم؟
أوه، واو.
يجب أن أذهب.
انتظر.
آدم.
لا يمكنك فقط... إذا خرجت من ذلك الباب، يمكنك توديع هذا المكان.
بالتراضي.
حسناً.
أظن أنني هنا.
قابلني في الداخل.
حسناً، كيف سأعرف أنك... ستعرف.
أنت هو، أليس كذلك؟
متأكد تماماً.
نعم.
رائع.
هل معك سيفي؟
لا.
لا أعتقد ذلك.
لا يوجد سيف؟
لا.
حسناً.
حسناً، إذن أنت لست أنت.
عفواً؟
نعم.
هل معك سيفي؟
ماذا؟
مثلما أنا.
أنا هو.
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
هل تسأل كل شخص في المتجر حرفياً إذا كان لديه سيف؟
نعم.
حسناً، يبدو عليهم جميعاً أنهم يملكون سيوفاً.
لدي عصا ساحر في المنزل.
ابتعد عنه.
هذا أبعد ما يمكنني إيصالك إليه.
ماذا؟
ما الذي يفترض بي فعله بهذا؟
أوه.
مشكلتك، يا صاح.
لم أكن هنا قط.
مهلاً.
لا يمكنك فعل ذلك.
أوه.
لا تقلق.
السيف ملكي.
حسناً.
سيدي، أرجوك ابتعد عن توراك.
توراك فوقي.
أوه.
فهمت.
لقد فهمت.
سيدي، أرجوك توقف عن مضايقة الناهب.
إنه هو من يضايقني.
سيدي، هذا السيف ليس للبيع.
أنا لا أشتريه.
أنا آخذه!
بعد ثانية واحدة، سأختفي في ومضة ضوئية رائعة.
أو شيء رائع كهذا.
بقوة غريسكال، يجب أن أعود إلى المنزل!
غريسكال، هل يمكنك إعادتي للمنزل فقط؟
هل أنت أعزب؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أكره عندما تجعلني أضحك.
والأسوأ عندما تجعلني أبكي.
هل هذه هي... نوع من القوة.
نعم.
إنها كذلك.
أرجوك اعمل.
افعل شيئاً.
عظيم.
مهلاً.
سيف رائع، يا هايلاندر.
نعم، سيف جميل هناك، يا ريب فان... الملك آرث...
ما أنت بحق الجحيم؟
هايلاندر؟
أوه.
أيها الأغبياء.
انتظروا.
ما الذي يحدث؟
آدم؟
هل أنت هو حقاً؟
ألا تعرفني؟
ها؟
ما زلت غبياً جداً.
تيلا؟
هل أنتِ مستعدة للذهاب للمنزل؟
يا إلهي.
ليس أنت من يلاحقه.
إنه هذا.
السيف أرسل إشارة.
لماذا استغرق رفعك له كل هذا الوقت؟
لقد أضعت مكانه نوعاً ما.
أضعت مكانه؟
أولاً؟
لقد مرت 15 سنة.
حسناً، على عد الثلاثة.
واحد... لا، لا أريد الركض.
اثنان... لا أستطيع فعلها.
ثلاثة، هيا.
اقفز!
ماذا؟
لا!
آه!
ما خطبك؟
حسناً.
إلى أين نحن ذاهبان؟
سفينتي.
هناك في الأعلى.
أين؟
أوه.
نعم.
رائع.
سفينة، افتحي الباب.
فتح باب الهيكل.
تعرفون ماذا؟
أخبرتكم يا رفاق أن الأمر حقيقي.
ليس أنتم يا رفاق.
تحديداً.
فقط...
كما تعلمون، أنتم تمثلون الكثير من الأشخاص في حياتي الذين شككوا بي.
آدم، هيا.
سفينة، لنخرج من هنا.
الآن.
الخروج من هنا الآن.
تمسك جيداً.
الأمور على وشك أن تصبح غريبة.
حسناً.
السفينة، اطوي الفضاء.
طي الفضاء، والأمور تصبح غريبة.
لا
أكاد أصدق أنك أنت.
أجل.
أنا هو.
لقد أصبحت كبيراً جداً.
ليس كبيراً.
أعني أنك كبرت في السن.
حسناً.
لقد كبرت بشكل جيد.
لقد صرت كبيراً... أكثر عمراً.
لم تتغير على الإطلاق.
حسناً.
آدم، أنت لا تعرف كم كان الأمر سيئاً.
أعني، كل شيء تغير منذ رحلت.
والداك؟
أخذهما سكيلتور.
في تلك الليلة.
يا إلهي.
و... أم، لم نرهما... مجدداً.
لا أصدق أنني عدت إلى الديار أخيراً.
أنصحك بخفض سقف توقعاتك.
سكيلتور لم يرد إيتيرنوس يوماً.
هو فقط لم يرد لأحد غيره أن يمتلكها.
لماذا قد يفعل ذلك؟
لأنه شرير.
لابد أن هناك سبباً أكثر من ذلك.
وجهه عبارة عن جمجمة.
علينا الرحيل.
من الخطير جداً البقاء في العراء.
عذراً يا سيدي.
لم أكن متأكداً مما إذا كنت مستيقظاً أم لا، يا مولاي.
أحضر نجمتي، أيها الخنزير.
حاضر يا سيدي.
احذر.
إذا أسقطتها، سأطحنك حتى تصبح لحماً مفروماً.
تماماً مثل أمك.
أنا آسف.
مولاي سكيلتور.
لقد عاد الوحش.
أوه، يا سكيلتور العنيف الشرير.
يا سيد الشر السادي.
أوه، اصمت.
اركع على ركبتيك.
انخفض أكثر.
انخفض.
أخبرني أنك تملك السيف.
وجدته يا مولاي.
لكن المرأة تيلا أخذته.
أرجوك توقف.
هذا يؤلم حقاً يا مولاي.
تيلا؟
ابنة "مان آت آرمز" الخاصة بالملك.
تقارير الاستخبارات تفيد بأن سفينتها تحلق للاستطلاع فوق إيتيرنوس هذا الصباح.
إذن السيف هنا.
يجب أن نتبعها ونرى إلى أين تهرب.
الأمر قيد التنفيذ يا مولاي.
لماذا لا تزال هنا؟
أحضر لي ذلك السيف، أيها الأحمق المعتوه.
من أنا في نظرك أيها العضو؟
ألم أكن قوياً؟
مولاي، أنت الأقوى على الإطلاق.
ألم أبذل قصارى جهدي لأُري شعب
إيتيرنيا أنني حاكم عادل وجدير؟
لقد قتلت الآلاف منهم لتثبت ذلك.
ولكن ما قيمة ذلك؟
مولاي، إذا سمحت لي...
لقد انتصرت بالفعل.
لديك جيش ضخم تحت أمرك، وعصا الدمار، وعرشك العظمي.
لديك... أنا.
هل تحتاج حقاً إلى المزيد؟
يمكن سلبكم جميعاً، ألا ترى ذلك؟
يمكن سلب عصاي، ويمكن سلبك أنت، كل شيء.
وحينها... ماذا يتبقى لي؟
مولاي، أنت... أنا لا شيء!
طالما بقي ذلك السيف في يد
شخص آخر، فأي قوة أملكها هي مجرد قوة مؤقتة.
أحتاج إلى أكثر من الزوال.
أنا لست ملكاً عادياً.
أنا شيطان.
ولكنني أنوي أن أصبح إلهاً.
إلى أين تأخذني؟
الحرس الملكي... أو ما تبقى منا، على أي حال؟
هل الحرس الملكي هنا؟
كنت تختبئ؟
سكيلتور لن يبحث عنا هنا أبداً.
والآن بعد أن حصلنا على السيف، يمكننا هزيمته.
احتفظ به قريباً.
وحاول ألا تجذب الانتباه لنفسك.
هل هذا ما يرتديه الناس على الأرض؟
في الواقع، لا.
ليس تماماً.
لا تحدق.
عيناي على السيف.
عيني!
حسناً.
دعني أتولى الحديث.
قد يكون هؤلاء الرجال منزعجين قليلاً من...
أين كنت؟
كان من المفترض أن تكون في دورية.
أتباع سكيلتور في كل مكان.
لقد وجدت سيف القوة.
ماذا؟
هناك.
والرجل الذي يحمله هو ابن الملك راندور.
ثور، أمير إيتيرنوس المفقود منذ زمن طويل.
مرحباً يا سيدي.
إنه... آه...
إنه لشرف حقيقي أن أكون هنا.
هذا ليس ابن الملك.
إنه هو.
ويمكنه إثبات ذلك.
هل يمكنني؟
نعم.
إذن...
أتذكر مشاهدتك وأنا طفل مع والدي ورؤيتك تقود تدريبات القتال.
ماذا؟
هل هذا زلزال؟
من هذا الصغير الأخرق؟
رجل المطر؟
بماذا نعتني؟
كما تعلم، بسبب...
حسناً، لقد نعتك بذلك لأنه يبدو كـ... يبدو كـ ماذا؟
كرجل...
ينطح.
محتال.
أنت لا تعرفنا.
لا، لا، لا.
أنا أعرفكم.
لكن...
لقد كنت أخبر الناس عنكم طوال حياتي.
عندما كنت طفلاً، كنت أرسم هذه الرسومات حتى لا أنساكم أبداً.
أهذا صحيح؟
أجل.
حسناً، من أنا إذن؟
أنت...
فيستو.
أعلم أن هذا ليس اسمك الحقيقي، لكن... كما تعلم...
أنت تضرب الناس بيدك، لذا... أنا لا أضرب الناس بيدي.
أنا متأكد من أنني رأيتك تضرب عفريتاً بيدك مرة.
آدم!
هذا هو منقذ إيتيرنيا؟
انظروا، أعلم أنه ليس ما توقعته أيضاً، حسناً؟
لكنني أقسم أنه هو.
أعني، لقد تعقبت سيف القوة... دعني أرَ هذا.
وقادني إلى... توقف عن التململ!
هذا الرجل.
أعطه لي!
شكراً لك.
سأكون صادقاً، ظننت أن الأمور ستسير بشكل أفضل.
سنحتاج إلى دقيقة لمناقشة هذا الأمر.
بالتأكيد، أجل، أجل.
دعونا نناقش الأمر.
آدم!
إنها دينا، أليس كذلك؟
دينا؟
ديون.
ديون، نعم!
حسناً، هذا جنون مطلق، لكن...
كنا نذهب إلى المدرسة معاً.
كنت تدفعني إلى غرفة تبديل الملابس.
أوه، هل تأذيت؟
واو.
ديون؟
أعتقد أنك أغلقتها.
كان حادثاً.
فيستو؟
ذلك لأنه يملك... ضخماً.
كنت في العاشرة، حسناً؟
علينا الخروج من هنا.
المكان تنبعث منه رائحة مبولة.
أوه.
تيم.
أجل، هذا عادل تماماً.
هل هذا روبوت قتالي من الفئة الرابعة؟
ماذا؟
لا، إنه لا شيء.
روبوت خدمة.
خادمة ممجدة.
ساحر.
حسناً، الفئة الرابعة هي أعنف جنود خارقين تم تصميمهم على الإطلاق.
مجرد واحد من هذه الروبوتات يساوي حوالي خمسة عشر جندياً.
في الواقع هو يساوي عشرين.
رائع.
إنه يشبه سيف القوة.
هكذا ظننت.
حسناً، ذلك فقط لأن يدي كبيرة جداً.
ويدك الكبيرة هي يدك الأخرى.
حسناً، هذه كبيرة جداً أيضاً.
لهذا السبب يبدو السيف صغيراً جداً عندما أمسكه.
أيها القائد؟
أجل، تفضل.
ربما نواجه مشكلة في الخارج.
إنهم قادمون لأجل السيف.
يجب أن نخرج من هنا.
آنسة.
أنتِ لا تنتمين إلى هنا لمسح
الأرضيات.
يمكنكِ الانضمام إلينا.
كخادمة؟
لا، كجندية.
آدم، هل يمكنك التوقف عن مصادقة
الأجهزة؟
سأنضم إليكم.
بشرط ألا أقوم بإعداد
أي طعام.
لن أغسل أي شيء.
وأي سوائل من أي نوع تخرج
منكِ فهي تخصكِ أنتِ.
تعاملي معها بنفسك.
مفهوم؟
انتظر.
تمهل.
ساعدني في إيقافه.
لا أستطيع تركه.
ماذا؟
ذاك السكير؟
أبي، استيقظ.
لماذا ناديته بأبي؟
إنه والدي.
أبي، استيقظ.
اخفض صوتك.
دانكن؟
هل ستساعدني في إيقافه
أم لا؟
أجل.
يا إلهي، إنه ثقيل.
أجل، فكرة جيدة.
من هذا الرجل؟
أنا أعرفك.
حسناً، أجل، أجل.
إم...
منذ زمن طويل عندما كنت طفلاً،
كنت تدربني.
قتال بالسيوف؟
قتال بالأيدي؟
أوه، لقد وبختني،
وركلتني وأنا في الأسفل،
وحطمت روحي المعنوية،
ودمرت ثقتي بنفسي تماماً.
من؟
إم... آدم.
أنا... آدم.
لن أنظف ذلك.
لم يطلب منك أحد تنظيفه.
انتظر دقيقة.
أنا أعرف من أنت.
أنت راندال، يا بني.
أجل.
إنه أنا.
آدم الصغير اللطيف.
آدم!
لقد تقبلت هذا بهدوء شديد.
أنت تتذكرني.
الضعيف.
الهزيل، مثل... واه.
حسناً، لا أعتقد أنني كنت...
هزيلاً؟
حسناً، هذا يكفي.
نحن راحلون.
هيا.
يجب أن نذهب يا أبي.
لنذهب.
لا، لا، لا.
أنا بخير تماماً هنا.
اذهبوا أنتم.
سأبقى هنا بجانب هذا القيء.
سيتعين علينا حمله.
مم-هم.
أوه، فهمت.
شكراً جزيلاً لدعوتي في هذه
المغامرة المثيرة.
أستطيع المشي.
قلت إنني أستطيع المشي!
من هنا.
السيف هنا.
جده.
بعيداً عنه قدر الإمكان.
اذهبوا!
علينا الذهاب.
نحن قادمون!
ما الذي يحدث هنا؟
أجل.
مهلاً!
أيها الآلي الأحمق!
لقد قلت لك.
بإمكانه المشي.
آه، قد ترغب في الموت.
قد ترغب في الحصول على... روبوتو!
روبوتو!
هل يمكنك تفعيل وضع القتال
لثانية واحدة فقط؟
هل تحاول أن تكون مضحكاً؟
إنها روبوت خدمة.
دانكن أعاد برمجتها منذ سنوات.
أنتِ محقة تماماً، لقد فعلت.
ربما كدت أطير رأسي.
كان عطلاً فنياً.
أجل، بالطبع.
اركض.
ما بحق الجحيم هذا؟
توقف عن إطلاق النار عليّ!
اتبعني!
هل قفزت؟
لم أكن أتوقع ذلك.
أجل، ولا أنا.
هل تريدني أن أحمل دانكن؟
هل ستنادي عليّ؟
حسناً يا دانكن، هل أنت بخير؟
بأفضل حال.
واه!
كيف
لم يمت بعد؟
أبي؟
أنا ميت.
أنا بخير.
اخرجوا أيها الجبناء!
تراب-جو.
من؟
إنه من رسوماتي.
لا، لا، لا.
أبي؟
نحن محاصرون.
لم يعد هناك مكان للهرب!
ربما... ربما أستطيع التحدث إليه.
بدء حوار.
هل فقد عقله؟
أنا أقوم بهذا في عملي طوال الوقت.
أنا جيد في ذلك في الواقع.
مهلاً، لا.
سأعود فوراً.
مرحباً!
سيد تراب جو!
أهلاً بك!
انتظر.
هل يمكنني التحدث إليك لثانية؟
أريد فقط تهدئة الوضع
هنا لأنه
يبدو أن المشاعر
مشتعلة للغاية.
أوه، هي كذلك، أليس كذلك؟
ومن قد تكون أنت؟
أنا آدم، أمير...
حسناً.
أرى أننا نتجه نحو منطقة
صراع هنا.
توقف عن الكلام.
حسناً.
وتسوية النزاعات تعتمد على
التواصل الفعال، أليس كذلك؟
استخدم السيف!
استخدم السيف؟
أي سيف؟
قل كلماتك.
حسناً...
بقوة.
..
... ... بقوة بقوة
غرايسكال.
بِقُوَّةِ غرايسكال!
بطل
غرايسكال.
...
لقد نجوْنا.
لقد انتهينا.
هذا
ما علمتك إياه!
هذا ليس جيداً.
إنه جيد، إنه جيد.
علينا التحرك.
هيا.
لنذهب.
هل رأيتم ذلك يا رفاق؟
لقد نزعت ذراع ذلك الرجل وأطلقت النار
على كل أصدقائه.
رأيت ذلك يا رجل.
رأيته.
أيها الأغبياء.
أيها البلهاء الكئيبون!
سيدي.
آه، أيها الحقراء الشاحبون والمثيرون للشفقة.
أريد ذلك السيف.
هل تسمعونني؟
إنه لي.
إنه لي، لي، لي، لي، لي، لي،
لي!
وسأحصل عليه.
هل تسمعونني؟
سأحصل عليه.
هل فعلت؟
أنت.
ستحضرونه لي.
هل تفهمون؟
الحقوا بهم!
احصلوا على السيف!
ربما يجدر بي الطيران.
أنت لن تطير يا أبي.
أداؤك رائع يا تيلا.
ليس الآن يا آدم.
حسناً.
تباً... اختراق.
اختراق كامل.
اللعنة.
شغّل التحليلات.
جارٍ تشغيل التحليلات.
بدني مخترق.
فهمت.
أقول فقط.
لدي خبرة كبيرة فيما يتعلق،
كما تعلم...
هل تريد المشي يا أبي؟
لأنني سأجبرك على المشي.
آه، تباً.
تيلا؟
اذهبي إلى هناك وأطلقي النار على الأشرار.
حسناً.
مزلقة السماء.
في الخلف.
أنا في المهمة.
مزلقة السماء.
ليس أنت.
ماذا؟
بالتأكيد ليس أنت.
حسناً.
هيا يا رفاق.
يا إلهي.
نحن نفقد الارتفاع.
يا هذا، إذا خففت الضغط على... لا تقل كلمة واحدة.
واو!
كل واحد منهم...
...أنت ميت بالفعل.
يا إلهي!
أأنت ميت؟
لا.
أنت...
لن ننجو من هذا.
لقد سقطنا في حفرة مجدداً!
أوه، انظروا من يتحدث، السكير.
حسناً.
آدم؟
مهلاً!
احذر خلفك!
اخرج من هناك أيها الأحمق!
ماذا؟
يمكنك الطيران حقاً.
لا أريد سماع ذلك.
إذن، يا رقباء إيتارنيا!
لقد انتهت مهلتكم الطويلة.
لقد انتهيتم.
حسناً، إذا كنتم ستعيشون لرؤية
صباح آخر.
أطالب الآن بولائكم.
هل تعرف ما يعنيه ذلك أيها الوغد؟
يعني...
سأقتلكم واحداً تلو الآخر حتى تخبروني
باسم ذلك الهمجي الوقح.
وأنت تعرف من أعني.
مفتول العضلات، يرتدي مئزراً، أسمر،
ويحمل سيفاً لامعاً كبيراً.
لا؟
حسناً جداً.
أنت.
إيفيل-لين، من هذا؟
إم... موس... مان.
سيفي بالغرض.
لا!
شاهدوا، يا أبطال إيتارنيا الساقطين!
بينما يتوسل من أجل حياته البائسة.
هيا.
توسل.
أوه، انظر يا عزيزي.
لقد صنعته سماداً.
جيد جداً.
هنا.
لذا أسأل مجدداً... من هو المحارب
الذي قاتل من أجلكم اليوم؟
كفى.
سأخبرك.
أوه، افعل ذلك رجاءً.
إنه الأمير الشاب الذي عاد
من الموت.
أحقاً؟
خذوهم جميعاً.
احبسوهم.
دعوا هذه العذراء تحترق حتى الرماد!
لن يتبعونا إلى هنا.
ليس بدون تعزيزات.
سأذهب للبحث عن آدم بينما لا يزال
هناك ضوء.
لا، لا، لا، لا.
اتركي هذا لي.
حقاً يا أبي.
سأهتم بالأمر.
تيلا، هذا ما أفعله.
فعلت.
هذا ما كنت تفعله.
أنا أتولى هذا الأمر.
ابقي هنا.
أين أنا؟
من أنا؟
أنت هو من سيعيد السلام إلى
أرضنا.
إلى إيتيرنيا.
بطل غرايسكال.
آدم!
شكراً يا زوداك.
أنت على قيد الحياة.
أعتقد أنك طردت الساحرة للتو.
تلك ليست الساحرة.
أعتقد حقاً أنها كانت
الساحرة.
بالتأكيد.
هل أنت مصاب؟
بشكل غريب، لا على الإطلاق.
جيد.
هيا بنا.
بدأ الظلام يحل.
سنخيم هنا الليلة.
ونتحرك في أول ضوء من الغد.
ماذا؟
لا شيء.
فقط لم أرَك هكذا منذ
وقت طويل.
حسناً، "مان-أت-آرمز" موجود في مكان ما هنا.
آمل أن تجده.
مهلاً، انتظر لحظة.
ماذا لدينا هنا؟
من يريد مشروباً؟
أبي.
هل أنت جاد؟
ماذا؟
هيا.
اجلس.
دعنا نفتح بعض المشروبات، ونحكِ القصص،
ونغني بعض الأغاني.
إذا لم نحتفل بالانتصارات الصغيرة... انتصار؟
أي انتصار؟
حسناً، لم نمت.
أوه، هل هذا انتصار بالنسبة لك؟
تيلا، أقول إننا نستحق ذلك.
لقد كنت تستحق ذلك منذ 15 عاماً.
آه، المزيد لك ولي.
هيا، اجلس.
نخب عودة السيف وبطل غرايسكال.
تمزيق ذراع أحدهم لا يبدو
حقاً كأنه شيء
ينبغي علينا الاحتفال به.
حسناً، كان عليك الاختيار بينك وبينه.
كأن، ماذا حدث للتفاهم
والاستماع
والتحدث ببساطة
مع بعضنا البعض؟
أوه، الحديث.
ماذا ستفعل عندما يندفع رجل نحو
عائلتك وهو يحمل سيفاً؟
حسناً، فهمت.
ما المفترض أن أقوله.
أنت تحاربه، أليس كذلك؟
لا.
أنت تحميهم.
أنت تفكر في الأمر بطريقة خاطئة.
أعني، أنت تسخر من الجنود المتعطشين
للقتال.
انظر كم هم متخلفون، لكن عندما
تندلع الحرب، ليس الشعراء هم من يتقدمون.
بل الرجل ذو العضلات.
وهو لا يفعل ذلك من أجل المجد.
إنه يفعل ذلك حتى يتمكن أطفاله
من رؤية صباح آخر.
هذا هو الرجل، على حد علمي.
إنه يقف شامخاً عندما تكون هناك حاجة إليه.
كما فعلت أنت.
وبالحديث عن ذلك، أنت، آه، لم تكن سيئاً في وقت سابق.
هذا ألطف شيء قلته لي على الإطلاق.
أعني، هيئتك كانت ضعيفة قليلاً.
تقنيتك تحتاج إلى بعض العمل، لكن، آه... ها هو ذا.
ليس سيئاً.
هذا هو "دنكان" الذي أتذكره.
مهلاً.
هل يمكنك المجيء لمساعدتي في هذا؟
إنه ثقيل جداً، لذا إذا تمكنت من، آه... يا إلهي، نعم.
مئزرك...
مئزرك في... آسف.
حسناً.
إذن...
كيف تشعر كونك المحارب العظيم؟
آه...
مع الأخذ بكل شيء في الاعتبار، أشعر...
بشعور رائع حقاً.
لست متأكداً تماماً مما حدث لقميصي،
على الرغم من ذلك.
أو بنطالي.
هل تعود تلك الأشياء، أم...
هل يجب أن أشتري زوجاً جديداً في كل مرة؟
لقد اشتقت إليك حقاً، هل تعلم؟
وأنا أيضاً.
Me. too.
لقد فكرت بك...
طوال الوقت.
وأنا أيضاً.
بصدق، لم يمر يوم لم أفكر فيه بك.
وكم...
تعني لي صداقتنا.
همم؟
لقد كنت دائماً صديقاً رائعاً.
أعني، صديقاً رائعاً جداً حقاً.
أنت تعلم، بمثابة أخ أصغر لي.
مم.
أجل، لقد كنت دائماً صديقي، وستبقى دائماً صديقي،
ولا شيء سيغير ذلك.
أبداً.
أعلم ذلك.
حسناً، لنذهب لمصادرة تلك القارورة
قبل أن يبدأ والدي بالغناء.
أجل، لا نريد حدوث ذلك.
أجل.
انظروا، أيها الأوغاد
الحقراء، إنه أنا،
سكيلتور، وأنتم مجرد
ديدان تحت قدمي.
ديدان؟
لقد نعتنا للتو بالديدان.
ومع ذلك، يوجد بينكم من يظن أن لديه
هدفاً أسمى.
يبدو أن الأمير الضال قد عاد.
لكن هذه ليست عودتك بعد الآن،
يا أمير آدم.
إنها عودتي، وكل شيء هنا ملك لي،
بما في ذلك ذلك السيف الذي تحمله،
لأنه يليق بيد أقوى بكثير
من يدك.
لذا...
هذا هو عرضي الكريم.
أحضر سيف القوة لي
إلى جبل الأفعى، و
ربما يمكنك أن تتصالح
مع أمك وأبيك.
نعم، إنهما على قيد الحياة وبخير.
حسناً، ليسا بخير تماماً، لكنهما على قيد الحياة.
تخيل أنه يمكنكم أن تكونوا عائلة سعيدة،
مجتمعة من جديد.
أو... يمكنهما أن يموتا.
بشكل مروع.
وسيكون ذلك ذنبك إلى الأبد.
وكم سيكون وزن ذلك السيف ثقيلاً في
يدك حينها، يا بطل غريسكول؟
يجب أن أرحل.
آدم.
آدم، إنه فخ.
لا يمكننا السماح لسكيلتور بالحصول على
السيف.
سيصبح لا يقهر.
لن أعطيه السيف.
سأقتله به.
نحن نتحدث عن سكيلتور هنا.
لا يمكنك الاندفاع هكذا.
لدي قوة إله في يدي!
لكنك لست إلهاً!
أنت مجرد رجل!
لقد أخذ عائلتي، تيلا.
يجب أن أنقذهم.
هذا ما يفعله الرجل.
حسناً؟
أنت تبدو مثل والدي.
هل هذا شيء سيء؟
سنرى.
مهلاً!
سأذهب معك أو بدونك.
آدم!
نحن معك.
في كل خطوة على الطريق.
يبدو أنهم يريدون الموت طوال الوقت.
ليس الآن.
هيا بنا.
جبل الأفعى من هذه الناحية.
لا نعرف ما الذي ينتظرنا هناك.
أنا هناك.
اتبعوني.
توقفوا.
مرحباً.
أنا آدم.
أمير إيتيرنيا.
حامي أسرار قلعة
غريسكول.
وأنا أحمل معي سيف القوة.
سلمني سلاحك.
لن أعطي السيف لسكيلتور.
ولسكيلتور وحده.
احتفظ بالسيف.
أيها الحراس!
خذوا هذا الرجل وعضلاته المفتولة إلى
اللورد سكيلتور.
والبقية سيأتون معي.
جهزوا الزنازين.
آدم، أنت تقدم له المساعدة.
أخبرني عنك.
هل هذا أنت؟
هل أسمح لك باللحظة الحالية؟
أبي؟
آدم؟
هل هذا أنت حقاً؟
أجل.
إنه أنا.
التصالحات المؤلمة يمكن أن تنتظر.
الآن أعطني السيف.
أطلق سراحه.
أنا من قلت ذلك أولاً.
أطلق سراحه!
لا تريد أن تلعب هذه اللعبة معي،
أيها الصبي المشاكس.
أنا ألعب للفوز و...
...والغش.
خذه!
يمكنك المحاولة.
لا!
لم ينتهِ الأمر.
لن يحدث ذلك مجدداً.
اذهب!
بالنسبة لـ "إيفيل-لين" جيدة، إنه... إنه متجمد.
برافو، الأمير أوتيم.
اصمت، بشار.
ولكن لأي غاية؟
واجهني كرجل.
حسناً، أولاً، أنا لا أملك وجهاً، وثانياً،
لا أريد ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، حان دوري لتقديم عرض.
ما رأيك يا أبي؟
هل أتركه يشاهد بينما أقتلك
بسيفه الخاص؟
أوه، نعم.
لا!
آدم؟
دعني أراك.
ها أنت ذا.
آه، لقد استغرقت وقتاً طويلاً... عندما
عدت.
أجل.
لقد تغيرت كثيراً.
أنا لست ذلك، مم...
أنا لست ذلك الصبي الضعيف بعد الآن.
أجل.
لا، أنا كل ما أردتني أن أكونه.
أردت...
ما الذي أردتك أن تكونه؟
شخصاً آخر.
أوه...
أوه، أجل.
أجل، أنا...
لم يكن هذا ما أردته.
عندما كنت صبياً، كنت صغيراً جداً.
كان العالم يبدو...
يبدو كبيراً جداً بالنسبة لك.
لذا حاولت أن أجعلك قوياً.
لأنني أردت...
أردت حمايتك.
كانت تلك الطريقة الوحيدة التي أعرفها.
هناك...
هناك الكثير من الأشياء...
التي كان ينبغي عليّ قولها.
أبي...
لا بأس.
لا... لا بأس.
أتمنى لو كنت أفهم بشكل أفضل حينها.
أتمنى لو كنت سمحت لك...
بأن تكون أنت.
لا.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
انتظر.
أبي، أنت...
لا يمكنك إغلاق عينيك بعد.
أنا... أنا... لم... لم
أتمكن من قول ذلك بعد.
أنا...
أنا... أحتاج منك أن...
تسمع...
تسمعني أقولها.
إذن كلاكما يستسلم.
هل أنت بخير يا أبي؟
لقد عدت إلى طبيعتك.
أمي.
لقد رحل.
أوه، طال انتظاري.
الآن سأولد من جديد.
وسيرتجف الكون في ظلي.
بقوة غريسكول، أنا أملك
القوة!
هل كان ذلك صحيحاً؟
هل أخطأت في الكلمات؟
لا، هذه هي الكلمات.
ربما مرة أخرى مع المزيد من الإحساس؟
لا تختبري صبري، أيتها المرأة.
لماذا لا تنجح؟
ماذا؟
أخبريني لماذا لا تنجح.
هناك طقوس يمكنني القيام بها.
إذا أعدنا السيف إلى غريسكول،
إلى مذبحه، أعدك أنها ستنجح.
من الأفضل أن يكون الأمر كذلك.
جهزوا سفينتي!
مهلاً، يا فتى.
هل تريد التحدث؟
آدم، أنا لست بارعاً جداً في، مم...
التحدث، أنت تعلم، حول، آه، ما الذي،
أنت تعلم...
أنت تعلم، آه، ما الذي يدور في الداخل،
أنت تعلم، الـ...
المشاعر؟
أجل.
تلك.
لكن إليك ما أعرفه.
أعرف كيف يبدو الشعور بالفشل.
أن تكتشف أنك لست الشخص الذي
ظننت أنك عليه.
من الأفضل أن تظن أنني سكران عجوز
يستحق الإنقاذ بدلاً من رجل عجوز
لا يساوي شيئاً.
لقد خذلتها.
لقد خذلتك يا آدم.
لقد وعدت بأنني سأحمي...
جميعكم و...
وأنا لم أستطع.
أتتذكر ما كنت تقوله لي
حين كنت أتلقى الضرب في صغري؟
أجل.
كنت أقول: انبطح وقم بـ 20 تمرين ضغط.
لا.
كنت تقول...
عليك أن تنهض مجدداً...
وتقف بشموخ.
ربما يجدر بنا المحاولة معاً.
ما رأيك؟
يعجبني ذلك.
آه.
توقف.
مرحباً.
أحضرت أحداً لرؤيتك.
مم؟
كرينجر؟
يا إلهي.
هل يمكنني لعقك الآن؟
آه، أجل، بالتأكيد.
يا للروعة.
اشتقت إليك يا صديقي.
لا أصدق أنك هنا.
لا أصدق أننا جميعاً هنا.
كل أبطال إيتيرنيا.
آدم؟
هل أنت بخير؟
أجل.
أظنني كذلك.
اجتمعوا حولنا!
هيا!
اجتمعوا في غرفة الحرب.
ليست غرفة حرب.
مجرد ندوة.
ندوة.
حسناً.
اجتمعوا لندوة الحرب.
هيا.
لو سمحتم، هل يمكنني الحصول على انتباهكم؟
أريد أن آخذ لحظة لنفكر في استراتيجية للهروب.
ماذا؟
هل يفترض أن تكون هذه خطبة معركة؟
بناء فريق.
أجل.
من هذا الرجل؟
أجل، من أنت؟
أنا آدم، أمير إيتيرنيا.
عذراً.
مرحباً.
أجل، ظننت أن آدم قد مات.
مهلاً.
كفاك تطلعاً.
دعوه يتحدث.
لا.
لم أمت.
كما ترون، أنا حي أرزق.
ماذا قال؟
تحدث بوضوح.
لا يمكننا سماعك.
حسناً.
عذراً.
عندما كنت على الأرض، تعلمت أن النجاح في العمل
لا يعتمد على رجل واحد، أو امرأة، أو أياً كان ذلك.
شخص.
أتعلمون؟
يعتمد على عمل الكثير من الناس معاً.
عمل؟
نحن في زنزانة.
لا.
أعلم ذلك.
مم.
انظروا.
أعلم أن معظمكم لا يعرفني، لكنني أعرفكم جميعاً.
ميكانيك.
البشري البطل صاحب المنظار.
ورام مان.
أجل، رام.
وأنت رجل.
بالتأكيد أفعل.
وأنت!
فيستو!
أنت تضرب الناس بقبضتك!
أجل، أفعل ذلك!
وديون!
لقد دفعتني إلى الخزائن حين كنت طفلاً.
بالتأكيد أفعل.
أعرفكم جميعاً.
لقد كنتم دائماً في قلبي.
إيتيرنيا جزء مني.
إنها وطني.
وسأحارب من أجلها.
لكنني لن أحارب من أجلها وحدي.
لا يمكنني فعل ذلك بمفردي.
أحتاج مساعدتكم.
العمل بمفردي هو ما أوصلني إلى هنا.
وهو ما أوصلنا جميعاً إلى هنا.
أليس كذلك؟
لكن إذا عملنا معاً، يمكننا تغيير ذلك.
انظروا، يجب أن ندعم بعضنا البعض.
لا أن نتقدم على بعضنا.
التقدم مجرد واجهة.
لكننا نسند بعضنا.
لا يوجد شيء لا يمكننا تحقيقه.
معاً.
لذا سنستعيد وطننا.
معاً!
نخب آلان!
إنه آدم يا صاح!
آدم.
ما الذي يمكننا فعله هنا؟
هذه القضبان من الفيتانيوم.
لا يمكن كسرها.
هذه الجدران صخرية.
فيستو.
رام مان.
يا رفاق جميعاً.
لدي سؤال واحد.
كم يبلغ وزن تمرين الضغط الذي ترفعه؟
ما هو تمرين الضغط؟
يا إلهي.
اقتلوا أي شخص يقترب من النساء والأطفال أولاً.
أحسنت.
تعالي إلى هنا يا ليليان.
النهاية قد اقتربت.
إذاً، هل تظن أنك تستطيع إصلاحها؟
وجعلها جاهزة للقتال مجدداً؟
لا أعلم.
في آخر مرة كانت تعمل فيها، هل كانت تحاول قتلي؟
حادث.
كان مجرد حادث.
هي تقول ذلك دائماً.
حسناً، أنا أثق بها.
إذاً... أنا... أجل.
حسناً.
لا تغتالني.
حسناً؟
انتظر.
هل كنت تحمل هذا طوال الوقت؟
أجل.
الآن، كما اتفقنا.
سنقوم بهذا.
لا تقتلني.
لم أقدم أي وعود.
كان ذلك جيداً.
حسناً.
الآن.
ها نحن ذا.
ولدنا لنكون ملوكاً.
نحن أمراء الكون.
نحارب من أجل البقاء.
في حرب ضد أظلم القوى.
نحن أمراء الكون.
لا أستطيع التنفس.
رئتاي تحترقان.
أظن أنني سأتقيأ.
لماذا الغبار كثير هنا؟
إنهم يهربون!
لا تدعوهم يفرون!
أمراء الكون.
نحن أمراء الكون.
حسناً، أيتها القذارة!
جئنا من أجل حبك.
أين تخبئ السفن؟
احتموا!
إلى الأمام...!
الأمر معكوس...
استراحة قصيرة... ونحن عائدون.
إنهم قادمون.
سأقوم أنا وذاك في الأسفل بتأخيرهم بينما تقومون أنتم بعملكم.
أبي؟
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل مع هذا؟
لا.
لست متأكداً، لكنني سأبذل قصارى جهدي.
أعلم أنك ستفعل.
أنت قوي جداً.
أقوى مما كنت عليه يوماً.
أنت الرجل الذي تمنيت أن أكونه.
مم، شكراً؟
أجل، تعال إلى هنا.
أحبكما يا رفاق.
أوه.
كان ذلك مؤثراً حقاً.
آدم، نحن نمر بلحظة عاطفية هنا.
إذاً، آه...
أريد فقط الخروج من هنا.
حسناً.
شكراً لك.
كانت لحظة لطيفة.
لا.
لحظة لطيفة.
نحن الثلاثة.
حسناً.
انطلق.
أجل، سنذهب.
رائع.
هل فات الأوان للتراجع عن هذا؟
ألا يجدر بي ارتداء درع أو شيء من هذا القبيل؟
يبدو هذا خطيراً.
جبان.
تيلا.
حقاً؟
هو ليس قطاً أليفاً.
إنه قط معارك.
لا، لست كذلك.
بلى، أنت كذلك.
أنا لست ذلك.
حسناً.
هذه المرة فقط.
اصعد.
في المرة القادمة سأرتدي درعاً بالتأكيد.
لنصطد هؤلاء الأشرار!
استخدم رأسك يا رام-مان!
أنا آسف.
الآن دعني أريك ما يفعله رجل حقيقي
بالقوة.
دافعي عن نفسك أيتها الساحرة.
ما رأيك بهذا؟
أنا وأنت نتسلل من هنا.
نتركهم يتقاتلون.
محاولة جيدة.
أنتِ ابنة أبيكِ حقاً.
بالتأكيد أنا كذلك.
مهلاً، لنفسد عليهم حفلتهم.
دعوتي معي هنا.
لا، إن كنت تملك دعوة،
فأنت لست القائد.
عذراً، سأطلق النار على هؤلاء
الأوغاد.
أنت تفسد استعارة الحفلة هذه
تماماً.
كان هذا رائعاً، أليس كذلك؟
يا رجل، لن أصل إلى تلك القلعة.
ليس ما دمت حياً.
بالكاد كنت مستقيماً منذ أن
قابلتك.
مهلاً، هل تبقى لديك أي صواريخ؟
نعم.
واحد.
هذا كل ما نحتاجه.
علينا الخروج من هنا قبل هذا.
واحد، اثنان، ثلاثة.
عذراً، لنذهب ونحضره.
عذراً، أعلم أنك في مأزق في
المكان المناسب.
عذراً.
أوه، صحيح.
أتذكرني؟
أتذكر من كنت؟
قائد الحرس الملكي!
الملوك!
رجل الأسلحة؟
اليوم؟
أنا إنسان جديد.
لا!
مهلاً.
لا تنظر للداخل.
أي معركة؟
لا تتوقف عن إمدادي بالطاقة.
أعتقد أن الأمر لا يهم.
الوجود سلسلة من السخافات
تؤدي إلى لا شيء أبدي.
هذه فتاتي.
قف ساكناً، أيها الأبله مفتول العضلات!
أحاول سحقك!
حسناً، انظر إلى ذلك؟
يبدو أن سيفك عديم الفائدة.
ليس أكثر من لعبة رخيصة للعب
بها.
هذا غير ممكن.
أنا فضولي.
بدون هذا، ماذا تكون أنت؟
من أنت؟
لنلقِ نظرة.
هل يمكنني العيش معك يا آدم؟
لم أكن أصدق أبداً قصة
البربري مفتول العضلات تلك.
لا أعتقد أنك كنت يوماً الرجل القوي.
أظن أنك كنت الضعيف.
وأولئك الذين لم يتنمروا عليك.
هناك.
كانوا يشفقون عليك.
التقطها.
لم يكن الأمر كذلك.
لا؟
لا.
كيف كان الأمر إذن؟
ماذا؟
كوكبك الأم.
كيف كان الأمر؟
حسناً، كان، أمم...
كان جميلاً.
مثل
أي شيء لم تره من قبل.
يا إلهي.
هل سبق لك زيارة سيدونا؟
حسناً، هذا المكان الآن يشبهك أكثر...
مليء بالرمادي والبيج وفشل
مذل ومستمر.
آدم، هل يمكن لهذا الانتظار؟
لدي مراجعة أداء مع داريل.
من هو الشيطان يا آدم؟
إنه الشرير.
لقد كسر سيفي.
ها نحن ذا مجدداً مع السيف.
حسناً، لقد غزوت كوكباً كاملاً.
أنت مدين لي بـ...
ما هذا حتى؟
إنه قسم الموارد البشرية.
الموارد البشرية؟
أحسنت يا فتى المشاغب.
أوه، هيا.
أوه، يمكنك التظاهر بأنك البطل
بعضلاتك الضخمة.
ذلك السيف الطويل المتدلي بين
فخذيك الرائعين.
لكنك ستظل دائماً فاشلاً.
إيتيرنيا ليست موطنك.
إنها حلم لشيء لست عليه.
وهذا الحلم قد انتهى.
مهلاً يا آدم.
هل أنت بخير؟
أجل.
أعتقد فقط أنني ربما مت.
تباً.
أوه... هذا ثقيل يا أخي.
حسناً، أخبرني إذا كنت تحتاج إلى
أي شيء.
أعتقد أنك ربما...
أسقطت واحدة.
إذاً...
ها أنت ذا.
من المناسب نوعاً ما أن تموت قبل موعد
دفع الإيجار مباشرة.
لا، سأتعامل مع الأمر.
انهض.
إنه طائر يتكلم.
نعم.
هذا غريب.
أوه، كان لديك قط يتكلم.
هذه نقطة عادلة.
إذاً هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
أنا ميت؟
ربما.
انهض.
كيف يمكنني النهوض إذا كنت ميتاً، ها؟
أنت تملك القوة.
لا.
ليس بعد الآن.
السيف مكسور.
أي سيف؟
سيف القوة.
أوه، ذلك.
ما به؟
إنه سيف القوة.
من يمسك بالسيف يمتلك
القوة.
آدم، عندما ترفع سيفك السحري،
ما الكلمات التي تقولها؟
بقوة غريسكال.
نعم.
أكمل.
أنا أملك القوة.
هذا صحيح.
أنت تملك القوة.
ليس السيف.
أنت.
أنا اخترتك.
في أيدي الأبطال السابقين،
كانت القوة هي القوة الغاشمة.
لكن في يديك...
تصبح أكثر من ذلك بكثير.
إنها فهم.
إنها تعاطف.
إنها إنسانية.
لهذا اخترتك كوعاء، يا آدم.
أنا الوعاء.
الآن أنت مستعد.
بقوة غريسكال... أنا أملك القوة!
أوه، تباً.
سكيليتور...
لدي اقتراح لك.
لماذا لا...
ننهي دائرة العنف هذه...
ونتحدث؟
فقط نتحدث.
نعم؟
لقد دمرت عالمي.
لقد تسببت بالكثير من الألم
والمعاناة.
وربما لأنك لم تستطع أن تكون
ملكاً.
ربما لأنك لم تحظَ بالحب الكافي
في طفولتك.
لا يهمني من تكون.
ما يهم... هو ما تفعله.
إذاً...
افعل شيئاً... صائباً.
همم...
أوه، أنت... أيها الأحمق.
أيها الجبان مفتول العضلات!
لن يتحقق أي خير هنا!
لا يوجد خير في داخلي قد تكتشفه!
.
لا شيء يمكنك قوله سيغير
طبيعتي.
أنا شرير.
هل تشعر بالرضا؟
انظر
إليك، طفل ضعيف وعديم الفائدة.
نعم، ربما تملك القوة، لكنك خائف جداً من استخدامها.
وأنت لا تعرف حتى كيف.
أعرف كيف أستخدمها.
لكن... أفضل ألا أفعل.
هل هذا... هل هذا كل ما لديك؟
كنت أكبح قوتي فقط.
أتريد التحدث؟
حسناً.
كيف تود التحدث بشأن ذلك؟
لقد ولى وقت الكلام.
انهض، أيها الأخرق.
هذا أنت.
ابدأ.
كان ذلك لطيفاً، الطريقة التي أخذت بها ذلك
الرجل وضغطت بيده.
إذاً؟
لقد قضينا عليهم جميعاً.
ما رأيك؟
هذا يكشف الكثير.
أوه، لا.
مرحباً، آدم.
مرحباً.
كيف تسير أمورك مع، إيه...
مشاعرك وما شابه؟
جيد، جيد، أجل.
أريدك أن تعلم...
إن أردت التحدث يوماً...
فأنا هنا.
رائع.
أو إن أردت مصارعة الأذرع... ها.
أو إن أردت أن أضربك بعصا.
أوه.
أيضاً.
حسناً.
بالمثل.
نخبة إيتيرنيا.
انظر إليهم.
كل الأبطال الذين رسمتهم في
طفولتك.
رام-مان...
فيستو...
و...
ماذا كنت تسمي ذلك الرجل مجدداً؟
أوه، إنه ميكنيك.
صحيح.
مزعج.
أجل.
هل كان لديك اسم لي؟
إيه...
المحاربة...
الإلهة؟
أوه.
حسناً، لأنني كنت طفلاً فقط، لذا... أجل، يبدو قوياً.
واو، هذا... لا أدري... هذا رائع.
لا أظن أنه يجب أن تبالغ في التفكير بذلك.
كان لديك اسم لنفسك أيضاً،
أليس كذلك؟
لا.
بلى، كان لديك.
هيا.
أخبرنا.
سوف تضحكون.
ربما، لكن أخبرنا.
ما هو؟
هي-مان.
ماذا؟
هذا أسوأ مما ظننته سيكون.
أليس هذا حشواً لغوياً؟
ماذا يعني؟
إنه يشبه... يشبه
الرجل القوي.
يشبه... يشبه
شخصاً ذكورياً.
أجل.
ماذا؟
هل هو ذكوري أكثر من اللازم؟
لا.
لا، إنه...
ذكي.
مهلاً، ما رأيك؟
إيه... أجل.
أجل يا رجل.
هذا...
أعلم.
رائع.
إنه لشيء رائع أن أرى أن الأمر كله كان حقيقياً ولم أكن مجنوناً.
أجل، أنت تعلم، الآن أقف بجانب نمر أخضر، مثل، بحق الجحيم؟
لكن مهلاً، شكراً لقدومك لأجلي لإثبات أن الأمر كله كان حقيقياً.
أوه، ضوئي الأحمر يومض.
أتلقى إشارة استغاثة من قرية
أفيان.
يبدو أنها مهمة لهي-مان.
هي-مان.
نعم، سأذهب للقيام بذلك الأمر.
أرأيت؟
هناك.
إذاً...
غرينتش.
هل يجب علينا ذلك؟
هل يركض ليغير ملابسه سراً
مجدداً؟
أجل.
هل يظن أننا جميعاً نسينا؟
يعرف الجميع تقريباً.
أعني، يمكننا فقط النظر في الاتجاه الآخر إن كان ذلك أسهل.
أجل.
كلا.
دعوه يفعل ما يريد.
في قصة اليوم، رأينا أن العضلات
لا تصنع الرجل بالضرورة.
وأن امتلاك جمجمة بدلاً من الوجه يضمن تقريباً أنك الشرير.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
نحن وحوش الـ...
لقد فقدت الأمل.
بكليهما.
أو ربما ستعود إلينا في يوم ما
هي أيضاً.
قائدة القوة... أدورا؟
لا.
ليس بعد الآن.
يجب أن أقول، لقد بدوت في حال أفضل.
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME